İnsanlık, şeytanlar tarafından yok edilecek gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane haline geldi.
Demek sonunda ortaya çıktınız,
ama neden bu kadar parlak görünüyorsunuz ve yoldaşlarımıza saldırıyorsunuz?
Marx! Yaşlı Owen!
Yami, elf olarak yeniden doğan Marx ve Owen tarafından saldırıya uğradı.
Hafıza Büyüsü: İşkence İptali!
Karanlık Örtülü Işıksız Künt Darbe!
İkisini de etkisiz hale getirmeyi başardı, ama...
Kırmızı güller?
Elf olarak yeniden doğan Charlotte Roselei,
Yami'nin karşısına çıktı.
Kim olduğunu bilmiyorum, ama bir insan için oldukça yetenekli görünüyorsun.
Ezici Dezavantaj
Tamam...
Bu işi halledecektir.
Kara Boğalar'ın kaptanı onu çok koruyor gibiydi.
Acaba içinde ne var?
Karanlık Büyü...
Diken Büyüsü...
Karanlık Örtülü Boyut Kesme!
Kırmızı Asma Mızrağı!
Abla!
Az önceki saldırılarımız...
Benim büyü gücüm kesinlikle onunkini bastırmıştı.
Yine de onun büyüsü benimkini kesmeyi başardı,
darbeyi hafifleterek kasabayı korudu.
Sadece kol zırhıma zarar vermesine rağmen, bana ulaşmayı başardı.
Kimin büyüsü daha güçlü olursa olsun, savaşın seyrini değiştirdi.
Demek ki böyle becerileri öğrenmiş insanlar da var?
Eğer öyle olmasaydı, o ikisi de yenilmezdi.
Görünüşe göre insanları hafife almışız.
Planladığımdan daha fazla büyü kullandım. Şimdilik geri çekilmeliyim.
Licht ve diğerlerinin gelmesini bekleyeceğim
ve ilerlemeden önce gerekli tüm önlemleri alacağım.
Abla!
Kara Boğalar'ın kaptanına ne oldu?
A-Abla, Kara Boğalar'ın kaptanını yendiğini söyleme...
Geri dön seni ahmak! Beni bitirmedin daha, seni orospu!
Ne yaptığına dikkat et!
Öleceğimi sandım!
Nereye kayboldu bu kadın?!
O hayatta. Yani, hayatta olmasına sevindim ama...
Seni bir tokatla kendine getireceğim,
Dikenli Kraliçe,
kısaca Dikenli Kraliçe!
Hey, haşarı kız!
Haşarı kız mı?
Burada ne yapıyorsun?
Sana verdiğim şey nerede?
Güvenli bir yere sakladım.
Saklamış olmalısın!
Sana güveniyorum, seni ahmak!
Ve kız kardeşime iyi bakacaksın!
Kime böyle konuştuğunu sanıyorsun?
Şu an, kız kardeşimi kurtaramam.
Sana güveniyorum!
Evet, öyle yap.
Peki sen ne yapacaksın?
Şu an onu düşünüyorum.
Aslında...
Haşarı kız! Sen vatandaşları kurtarmaya git!
Etrafta başka Sihirli Şövalyeler de vardır,
kurtarabildiğin kadar insanı kurtar!
Emredersiniz!
Bana gelince...
Ne oldu böyle?
Dışarıdan gelen bu ezici büyü gücü de ne?
Ve bu kargaşa, büyüyle mühürlenmiş hapishaneyi bile açacak kadar büyükmüş.
Mor Orkalar'ın Eski Kaptanı
Gueldre Poizot
Her ne olursa olsun, bu bir ömür boyu fırsat!
Bu fırsatı kaçırmak için kullanacağım.
Bak bak, kimler gelmiş.
Mor Orkalar'ın efsanevi eski kaptanı, büyük Gueldre değil mi?
Vay vay... seni bir daha göreceğim aklıma gelmezdi,
Zincir Büyüsü'nün Revchi'si.
Revchi Salik
Özür dilerim, ama acelen var.
Hasret gidermeyi başka zaman yaparız.
Bu senin için uygun olabilir, ama benim için kesinlikle değil.
Çünkü iki yıl önce bir görevde yüzüme bunu yaptın,
görevin kötü gitmesini bana yıktın,
sonra da beni Mor Orkalar'dan kovdun!
Bunu kendin hak ettin.
Takımdaki herkes senden nefret ediyordu.
Tek bir kişi bile senin tarafını tutmadı.
Sanırım bu senin için de geçerli.
Büyük Mor Orkesterler'in eski kaptanı da
bu yüzden mi burada hapsolmuştu?
Bu, canı korkusundan tehlikeli görevlerden kaçan,
asla zirveyi hedeflemeyen ve sürekli astları tarafından geçilen
acınası bir ezikle ilgili değil.
Tüm saldırılara karşı bağışık olan
Bay Şeffaflık Büyüsü için oldukça acınası.
Zincir büyün her büyücünün gücünü mühürleyebiliyordu,
o yüzden senin adına üzülüyorum.
Doğru! Ben yenilmezim!
O saçma çocuk ve onun anti-büyüsü olmasaydı...
Hm?
Sen de mi?
Aynı şey sana da mı oldu?
Zincirlerimin ona dokunmasına bile gerek yok. Anlayabiliyorum.
Büyü gücü inanılmaz seviyede!
İnsanlar tespit edildi.
Dışarıda onun gibi adamlar mı kargaşa çıkarıyor?
Yani dışarıdaki kargaşa Gece Yarısı Güneşi mi?
Görünüşe göre gerçek canavarlara yardım etmiş olabilirim.
Tüm insanlar görüldüğü yerde öldürülecek.
Bekle! Ben düşmanınız değilim!
Koşullara bağlı olarak,
size yardım etmeye razıyım!
Liderinizle konuşmama izin verin.
Siz insanlar tarafından bir daha asla kandırılmayacağız.
Kim olduğun önemli değil.
Tüm insanlar öldürülecek.
Görünüşe göre başka seçeneğimiz yok, Bay Revchi.
Bu berbat ama haklısın, Gueldre.
Şeffaflık Büyüsü: Yenilmez Avcı
artı Görünmez Yol Arkadaşı.
Yok mu oldular?
İmkansız... Büyüleri de mi yok oldu?
O zaman tüm bu bölgeyi yok etmekten başka çarem yok!
Zincir Yaratma Büyüsü:
Büyü Bağlayan Demir Zincir Formasyonu!
Büyüm mü mühürlendi?
Ama büyü gücüm onlarınkinden çok daha üstündü.
Onların büyüsü de neyin nesi?
Sizi yakaladığımızda artık sorun çıkaramazsınız.
Bu, benim unutulmuşluktan kurtuluşum mu?
Evet... Efsanem burada bitmeyecek.
Hadi, büyüklüğümüzü geri kazanalım, Bay Revchi.
Haklısın, Gueldre.
Şans mı? Ben mi?
Ne kadar tehditkâr bir büyü...
Vetto ve diğerlerininkiyle aynı.
Neden bu büyü siz ikinizden geliyor?
Noelle haklı. Büyülerine karışan şey...
Vaude Hanesi'ndekine benziyor.
Son derece tehditkâr bir büyü...
Görünüşe göre geri döndük.
Bırak da bunu ben halledeyim.
Yeni uyanmış biri için epey enerjiksin.
Tam da yeni uyandığım için öyleyim. Kullanacak yer bulamadığım kadar enerjim var.
Bu engel oluyor.
B-Bekle, Luck. Neden bahsediyorsun?
İnsan olduklarına göre,
çok da zorlu rakipler olmazlar.
Hoppala. Uzun zaman oldu, ıskaladım.
Bir daha deneyelim.
Kiraz Çiçeği Büyüsü:
Büyülü Kiraz Çiçeği Yaprak Fırtınası.
Ne olduğunu tam anlamadım,
ama görünüşe göre bu ikisi eskisi gibi değil.
Kendini savaşa hazırla, Noelle!
A-Ama Luck Kara Boğalar'dan... O benim arkadaşım...
Noelle!
Ah, göremiyorum.
Böyle nişan alamam.
O halde yakın mesafeden
vurmam gerekecek.
Büyüsü giderek büyüyor...
Geliyor! Savunma yapın!
Luck... Neden? Neden?!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası Yuvası!
Beyinleri mi yıkandı? Hayır, büyülerinin özü bile değişmiş!
Luck'un büyü gücü normalden çok daha üst seviyede!
Az önceki büyünün hissi... Siz soylu musunuz?
Ya bu güzel benim aslında bir soylu olduğumu söylersem?
Bu, seni öldürmek için bir neden daha verir bana.
Hadi ama, ciddi olamazsın.
Bu adam zaten bir canavardı,
şimdi daha da beter oldu.
Belki de ben de bir yalancı olduğum için,
ama birinin yalan söylediğini
her zaman anlayabilmişimdir.
Anti-büyü karidesi...
Az önce söylediğin şey...
Özgür bir krallık
herkesin birbirini kabul edip
gülümseyebileceği...
İşte büyücü kral olduğumda
yaratmak istediğim krallık bu.
Büyücü Kral olduğumda.
Aslında bu konuda ciddiymişsin.
Kabul etmek istemem ama
kalbimi biraz oynattı.
O zaman da aynı şey olmuştu...
Birbirimizi anlayabiliriz.
O da yalan söylemiyordu.
Bu yüzden ona inandım.
Ama ona inandığım için o oldu.
Bu yüzden bir daha asla onlara güvenmeyeceğim.
Tereddütlerimi aşmak için seni öldüreceğim.
Işık Büyüsü Kopyası:
İnanç Kılıçları!
Karanlık Büyü Kopyası: Işıksız Kesme!
Aynı anda farklı özelliklerde
büyüler yapıyor mu?!
Mana Bölgesi: Calidos Brachium Saldırısı!
Şimdi anladın mı, seni aptal?
Ne kadar anlamak istesen de,
bu onlar için bir seçenek değil!
Bizi, tartışamayacakları duygulara
dayanarak öldürmeye çalışıyorlar.
Öyleyse ben kazanacağım
ve birbirimizi anlamanın
bir yolunu yaratacağım!
O yol çoktan kapandı.
O halde ben yeniden açacağım!
Pekala, seni budala.
Ama acele etsen iyi olur.
Yoksa onu ben yenmiş olacağım.
Emredersiniz, hanımefendi!
Calidos Brachium!
Onun bu büyüsü bir tuzak
ve vurursa kurtulamayacağım
bir hareketsiz bırakma saldırısı.
Yani...
Bir daha vuramayacaksın!
Uzay ve ışık büyüsünün kombinasyonu...
Daha da hızlanmak için ışık büyüsü kullanıyor.
Başka bir şeyle birlikte kullanınca,
Li'l Val'in büyüsü muhteşem oluyor.
Gerçi şu an ölmüş olduğuna eminim.
Kopya Uzay Büyüsü: Sayısız Karanlık!
Kopya Işık Büyüsü: Gökleri Yırtan Şimşek!
Cidden, onunla nasıl başa çıkacağız ya?
Ha?
Rill...?
Ha, bak Raia. Selam, nasılsın?
Selam Lira. Görüyorum ki hâlâ aynı delişmen halindesin.
Ben de senin yüzünün hâlâ aynı komik halde olduğunu görüyorum, Raia.
Kes artık.
Raia, Raia, Raia!
Kes şunu! Çok sinir bozucusun!
Seni gördüğüme çok sevindim!
Hadi ama!
Hey! Ne yapıyorsun Rill?!
Büyümün artık şık bir adı var!
Resim büyüsü deniyor.
Ha?
Bizi öldürmeye kararlı bir ahmak bu!
Sorunu ne? Çok gürültücü.
Şu an onunla savaşıyoruz! Ne ara bu kadar samimi oldunuz?!
Sen de kimsin?
Ha? Ne... Rill?
Rill mi? Benim adım Lira.
Ha?! Ne saçmalıyorsun?
Aqua Deer'ın Kaptanı...
O devasa manası daha da büyümüş,
şimdi de o kopya herif gibi hissediyor.
O uzayı delen adamın,
Golden Dawn'ın yardımcı kaptanının hissettirdiği gibi...
Bu olacağının bir işareti miydi?
Bir düşman büyüsü mü... O ışık mıydı?
Büyülerinin hissinden,
bu bir beyin yıkama değil.
Görünüşe göre veleti de tanımıyor.
Bu, içinde başka biri olduğu anlamına mı geliyor?
Ben bir Sihir Şövalyesiyim
ve senin arkadaşın Asta!
Bu kadar gürültücü birini unuttum diyemezsin,
seni pislik herif!
Tanrım, çok ısrarcı ve gürültücüsün.
Benim insan arkadaşlarım yok.
Seni Resim Büyüsü: Dört Başlı Lindworm ile
susturmak zorunda kalacağım.
Temelde düşmanın büyüsüyle kontrol ediliyor.
Git ona anti-büyünle vur!
A-Anladım!
Üzgünüm ama artık büyün bize ulaşamayacak!
Oh, bundan pek emin değilim.
Bütün bu zaman iki canavarı dövüşürken izlemiyordum ya.
Kül Tuzağı Büyüsü: Tam Aktivasyon!
Ah, demeki gizlice tuzak büyüleri yerleştirmişsin.
Ama bu seviyede bir felç bize neredeyse hiçbir şey yapmaz.
Vay, göremiyorum!
Ama mana algımız yerinde, yani biz tamamen iyiyiz!
Yazık, çünkü size doğru gelen şey
büyüsü olmayan bir canavar.
Vücudunda anti-büyü dolaştırıyor mu?
Uyan, Rill!
Sadece sıyırdım onu!
Ama vurdum. Bu büyüyü bozmalıydı—
Of, canımı yaktın. Bunu neden yaptın ki?
Hâlâ normale dönmedi mi?
Tss. Anti-büyü de işe yaramadı demek.
Bu basit bir büyü değil.
Bu, elf ruhlarını insan bedenlerine yerleştiren bir reenkarnasyon büyüsü.
Reenkarnasyon büyüsü mü?
Ruhları çağıran büyü tamamlandı.
Bu bedenler artık bize ait.
Reenkarnasyon? Elfler?
Ciddi olamazsın! Rill'i normale çevi—
Onlar da mı?
Bir tür şaka bu, değil mi?
Bütün bu piçlerin büyü gücü şimdi zirvede.
Onlara karşı nasıl kazanacağız?
Hey, geri çekiliyoruz.
N-Ne diyorsun sen?!
Herkesi bırakamayız!
Daha değil! Daha çekilemeyiz!
Seni aptal.
Onları şu an kurtarmanın bir yolu yok, bu yüzden çözüm bulmak için geri çekiliyoruz!
Seni aptal küçük şeytan.
Sanırım haklısın, seni soğuk maskeli pislik!
Ayrıca ikimiz de biliyoruz ki onları öldüremezsin. Onlar senin yoldaşların.
Sen de öldüremezsin.
Neyse, bizden gerçekten kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Tamam, çocuklar.
Önce siz eve gidebilirsiniz,
aptallar.
Kaptan Mereo—
Ne?
Sen geride kalıp o ikisinin kaçması için hepimizi oyalayacaksın, öyle mi?
Vay, arkadaşlarına ne kadar da iyi davranıyorsun, Küçük Prenses?
Yanlış anlamışsın.
O çocuklar sadece ayak bağı olurdu.
Sizi oyalamak mı? Beni güldürme.
Hepinizi öldürmeye niyetliyim!
Kızıl Aslan Kralları, içinizdeki alevler kudursun!
Durum ne kadar umutsuz görünürse görünsün, asla pes etme!
Black Clover'ın bir sonraki bölümünde, Sayfa 98: "Uyuyan Aslan."
Sayfa 98
Ne zamana kadar uyumayı planlıyorsun, aptal kardeşim?!